(Bônus) - Parte IV - O despertar do terminal

E pra terminar com a energia óh, lá no alto, que tal aprender agora alguns comandos divertidos do Unix?

1-Abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix e, depois, execute o comando cmatrix . Quando estiver se sentindo como o Neo , aperte ctrl+c para voltar ao terminal;
    sudo apt-get install cmatrix
    cmatrix
    ctrl + Z 

2-Execute o comando sudo apt-get install fortune , após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando. Dica: use o comando fortune , e o operador >;
    sudo apt-get install fortune
    fortune | cat > fortune.txt

3-Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia. Dica: use o comando wc;
    wc -w fortune.txt

4-Execute o comando sudo apt-get install sl , após a instalação, execute o comando sl . Agora tente sl -F;
    sudo apt-get install sl
    sl
    sl -F

5-Execute o comando sudo apt-get install cowsay , após a instalação, execute o comando cowsay e algo que você queira falar. Agora faça a vaquinha dizer a frase que está gravada no arquivo fortune.txt;
    udo apt-get install cowsay
    cowsay
    cat fortune.txt | cowsay

6-Descubra os fatores primos usando o comando factor e em seguida o número 42;
    factor 42

7-Veja como fica a sua sorte do dia ao contrário. Dica: utilize o comando rev.
    cat fortune.txt | rev

8-Execute o comando telnet towel.blinkenlights.nl e espere alguns segundos. Lembre-se que você tem mais exercícios para fazer! 
    telnet towel.blinkenlights.nl
