Parte III - Processos & Jobs

1-Liste todos os processos;
    ps 

2-Agora use o comando sleep 30 &;
    sleep 30 &

3-Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução (mate o processo);
    ps 
    kill -9 123123 25200

4-Execute novamente o comando sleep 30 , mas agora sem o & . Depois, faça com que ele continue executando em background;
    sleep 30
    crtl + Z 
    bg

5-Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.
    sleep 300 &

6-Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente.
Você deve criá-los em foreground (sem usar o & ) e suspendê-los (apertando ctrl+z ) após cada um começar a executar.
    sleep 200
    crtl + Z 
    sleep 100
    ctrl + Z 

7-Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs . Suspenda a execução desse processo.
Você vai precisar trazer o processo para foreground ( fg ) e suspendê-lo ( ctrl+z ), ou enviar um sinal.
    jobs
    fg %14
    crtl + Z 

8-Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg.
    bg %16

9-Termine a execução de todos os processos sleep (mate os processos).
    ps
    kill -9 28090 28091 28092