Parte I - Comandos de Input e Output

1-Navegue até a pasta unix_tests
    cd unix_tests

2-Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet , Unix e Bash , um em cada linha.
    cat > skills2.txt
        Internet
        Unix
        Bash

3-Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal.
    echo -e "C\nCSS\nHTML\nJava\nPython" | sort skills2.txt

4-Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt.
    wc -l skills2.txt

5-Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt , contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
    cat skills2.txt | sort | head -3 > top_skills.txt

6-Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.
    cat > phrases2.txt
        Alo mundo
        Mundo alo 
        Brasil em 2021

7-Conte o número de linhas que contêm as letras br.
    grep -c br phrases2.txt

8-Conte o número de linhas que não contêm as letras br.
    grep -vc br phrases2.txt

9-Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt.
    echo -e "Chile\nIndia" >> phrases2.txt

10-Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt
    cat phrases2.txt countries.txt > bunch_of_things

11-Ordene o arquivo bunch_of_things.txt.
    sort -o bunch_of_things bunch_of_things